 A L I A N Ç A 
 Ficha.
Versão 5.0
 
Campos Obrigatórios
 
•Nome: Ermond
•Idade: 31
•Raça: tiefling
•Classe: necromante
•Sexo: M
•Itens: 
não inclui relíquias
•Nível: 0 
•Habilidades:

•Magias:
Ritual de evocação Goetiza 1x 1,40
_ Lançando ao solo um osso animal carregado de mana e recitando seu nome, um círculo negro se abre evocando uma zumbi, seus movimentos lentamente vão turvando os sentidos do inimigo se tornando cada vez mais difícil tirar os olhos dela, após 3 turnos não se consegue tirar os olhos dela a menos que tenha resistência mental mais alta o  efeito dura 2 turnos e fica imune por 3_

Ritual negro evocação flautista das trevas 1
Lancando um osso animal e chamando seu nome, um círculo se abre e um zumbi flautista se ergue, ao tocar sua flauta aqueles tocados pela música sentem, um formigamento que após 3 turnos se torna dor, após 5 turnos seu corpo e tomado por uma dor semelhante a ter o corpo em chamas
Osseocinese 1
Reviver 1
infundindo sua mana em corpos mortos no Maximo a 3 turnos, os revive com velocidade na metade do nível, e força no nível da magia
Passivas:
• Possuem maior proficiência com rituais profanos, assim, o multiplicador de poder aumenta.

Rituais Negros/Profanos Simples - 1,15 x o Lv

Rituais Negros/Profanos Medianos - 1,25 x o Lv

Rituais Negros/Profanos Complexos - 1,40 x o Lv

• Clarevidênvia Profana: Conseguem comunicar-se com mortos/espíritos por 4 turnos fixos. Uma vez por dia.
Bônus em Atributos
+1 em magias de cunho profano, inclui conhecimentos. 
+1 agilidade/destreza. 
+1 furtividade.
+1 bônus em mágia de cunho profano
Sentir emoções dos mortos
Segunda chance
Desvantagens
+1 dano magia divina
-1 força
-1 carisma
-1 velocidade
-1 destreza
-1 em habilidades sociais. 
-1 com magias de caráter divino/santo. 
Sofrem +2 de dano de magias sagradas/divinas
•G$: 20.000
•XP: 0
•Hp/Mp: 100/200
•Sanidade: 100/100

Campos Especiais 
Deixar em branco no início.
 
•Guilda: 
•Mestre:
•Aprendiz: 
•Técnicas: 
•Títulos: 
 
 •Iniciante 
 
 •Profissão:
 •Casta especial
 •Relíquia:
 •Habilidades Únicas:
 •Imóveis: 
 •Fama: 0
 
Campos Adicionais 
         Obrigatório!

•História: Um humano que se perdeu para as trevas, decide destruir tudo
•Personalidade: Caótico
•Objetivos: Subjulgar todas as raças
•Traumas: A morte
•Altura: 2m
•Peso: 90kg
-----------------------------------------------------------------------------------------------
A L I A N Ç A
Ficha.
Versão 5.0
 
Campos Obrigatórios
 
•Nome: Thomas Andre
•Idade: 23 anos
•Raça: Bestial/Humano
•Classe: Paladino
•Sexo: Masculino
•Itens: Roupas da igreja, uma mochila,
não inclui relíquias
•Nível: 0 
•Habilidades:
Buff de raça:Força LV1,Sentidos LV1 e Velocidade LV1

Resistência de combate LV1
•Magias:
(Armadura de Deus) LV1

"É uma mágia que cria uma armadura divina que cobre o corpo do usuário. A resistência da armadura é equivalente ao LV da mágia. A armadura também aumenta o dano de impacto do paladino."


•G$: 20.000
•XP: 0
•Hp/Mp: 150Hp/150Mp
•Sanidade: 100/100

Campos Especiais
Deixar em branco no início.
 
•Guilda: 
•Mestre:
•Aprendiz: 
•Técnicas: 
•Títulos: 
 
 •Iniciante 
 
 •Profissão:
 •Casta especial
 •Relíquia:
 •Habilidades Únicas:
 •Imóveis: 
 •Fama: 0
 
Campos Adicionais 
         Obrigatório!

•História: Thomas Andre foi um órfã que foi adotado por um padre humano chamado Julios, ele cuido do Thomas Andre até que ficasse um homem adulto e forte para proteger as pessoas e a igreja. Thomas Andre atualmente ajuda atualmente seu velho pai a cuidar da igreja da família, e também ele é mais um aventureiro que ajuda qualquer pessoa que ele quiser, não se importando se é um raça maligno ou não.
•Personalidade: Thomas é um indivíduo orgulhoso e agressivo com um forte senso de camaradagem. No entanto, apesar de seu orgulho, Thomas é muito gracioso na derrota. Ele também odeia possuir favores de pessoas e fará de tudo para se certificar de que eles estão quites.

•Objetivos: Apenas cuidar das pessoas e do seu pai, e viver a vida o máximo que puder sem se arrepender das suas ações.
•Traumas: Nenhum.
•Altura: 2,15 metros
•Peso: 120kg
-----------------------------------------------------------------------------------------------
A L I A N Ç A
Ficha.
Versão 5.0
 
Campos Obrigatórios
  
• Nome: Izanagi.
• Idade: 34.
• Raça: Humano.
•Classe: Espadachim.
• Sexo: Masculino.
•Itens: Um par de katanas que carregam um bréu em seus laminares.
• Nível: 0 
• Habilidades:

• [2 (1 + 1 – bônus de raça.] Velocidade

• [1] Destreza

• [1] Reflexos

• [1] Inteligência

• [3 (1 + 1 – bônus de classe – + 1 – bônus de raça.] Mùqián'Wéifēng Jìshù – Arte Marcial/Maestria [Técnica da brisa corrente] - Crê-se que a respiração, quando bem treinada, é capaz de tornar partes de seu corpo ainda mais rígidas e fortes. No entanto, para Izanagi, não é só uma crença mas como também é uma prática posta em risco diariamente. A respiração e a liberação de ar conseguem fazer o abdômen ficar mais rígido e seus movimentos ficarem mais fluídos.

•Magias:

•G$: 20.000
•XP: 0
•Hp/Mp: 200/100
•Sanidade: 100/100

Campos Especiais 
Deixar em branco no início.
 
•Guilda: 
•Mestre:
•Aprendiz: 
•Técnicas: 
•Títulos: 
 
 •Iniciante 
 
 •Profissão:
 •Casta especial
 •Relíquia:
 •Habilidades Únicas:
 •Imóveis: 
 •Fama: 0
 
Campos Adicionais 
         Obrigatório!

•História: nasceu, cresceu e se desenvolveu. Está a caminho da próxima etapa da vida – a morte.
•Personalidade: 
•Objetivos: sexo
•Traumas: Corrupção da própria alma, da própria essência, da própria pureza....
•Altura: 198 CM
•Peso: 98 KG
-----------------------------------------------------------------------------------------------
Ficha.
Versão 5.0
 
Campos Obrigatórios
 
•Nome: Simon
•Idade: 28 anos
•Raça: Humano
•Classe: Acadêmico
•Sexo: Masculino
•Itens: 

-Terno simples
Apenas um terno comum cinza com uma gravata borboleta

-A Coroa
O item que ocupa permanentemente a mente de Simon. Ele achou esse item estranho em uma de suas pesquisas, vinda de um passado à muito tempo esquecido. Após a colocar em sua cabeça acabou descobrindo a verdadeira natureza da coroa e suas propriedades mágicas, mas em troca descobriu que a coroa criava um vínculo amaldiçoado com seu usuário, quebrando a sanidade e criando uma dependencia com ele.

Joia do Abismo Incompleta

Sendo parte da Coroa, mas tocada pela magia do Abismo, um pequeno embrião agora crescia nela, uma parte da mana do usuário era usada como alimento para o embrião, toda vez que magia fosse lançada o consumo de mana era maior, mas ao mesmo tempo o abismo se tornava uma ameaça menor

Porém, ao ser retirada da Coroa que fornecia seu alimento, o embrião morreu e sua essência consumiu a joia, agora ela exala um fino fedor do Abismo enquanto proporciona melhoria para quem a possuir

EFEITOS

+2 em magias de Cunho Profano

Caçadores Abissais e Criaturas do Abismo podem sentir o rastro da joia.

não inclui relíquias
•Nível: 15
•Habilidades:
-Inteligência lvl 9+1
(Especial) Insanidade Mágica
(Para usar sua magia, Simon precisa colocar a coroa sobre a cabeça. Caso ele use a coroa por mais do que 5 turnos seguidos ele começa a perder pontos de sanidade por turno e se torna incapaz de retirar a coroa sem interferência externa. Após 5 turnos ele tambem se torna incapaz de usar habilidades cognitivas)
CORROMPIDA
(A corrupção do abismo mantem a loucura sob controle enquanto Simon estiver infectando seres. Ganha 1 turno a mais de sanidade por criatura infectada)

•Magias:
-Nevasca lvl 5
(Cria rajadas de neve e ventos frios de suas maos em uma direção específica. O usuário não tem controle sobre o que é criado. Em níveis mais altos pode congelar alvos que não tenham resistência térmica)
CORROMPIDA
(A neve é corrosiva a qualquer criatura que nao seja do abismo, grudando no corpo de quem a tocar, o que causa perda de mobilidade (-1). A cada turno dentro da nevasca a perda de mobilidade auemnta, até ser do mesmo nível que o da habilidade (-5))

-Criar Gelo lvl 2
(Essa magia pode congelar qualquer coisa a até (lvl x metros) de distância. Ao ser usada corpo a corpo, o congelamento recebe bonus de +1 para ganhar de resistência mágica)
CORROMPIDA
(Criaturas mortas recentemente por Simon ou com ajuda de Simon podem se tornar escravos de gelo do abismo. Eles devem ser mantidos em um casulo por 3 turnos antes de se tornar um.
Ele só pode ter (Lvl Inteligencia) escravos simultaneos e os escravos retem apenas habilidades físicas (Limitadas pela metade do lvl de Simon). Escravos podem usar Criar Gelo mas apenas por toque, e consequentemente tambem podem criar outros escravos)
•G$: 21.000
•XP: 15.080
•Hp/Mp: 2250/2250
•Sanidade: 94/100

Campos Especiais 
Deixar em branco no início.
 
•Guilda: 
•Mestre:
•Aprendiz: 
•Técnicas: 
•Títulos: 
 
 •Aventureiro
 
 •Profissão:
 •Casta especial
 •Relíquia:
 •Habilidades Únicas:
 •Imóveis: 
 •Fama: 0
 
Campos Adicionais 
         Obrigatório!

•História: Simon é um pesquisador, com foco voltado à itens mágicos e história da magia. Sempre foi fascinado pelos segredos que se escondem por trás dos símbolos e palavras. Em uma de suas pesquisas achou uma coroa enterrada onde parecia ser a tumba de um velho mago que viveu tempos atrás, então possivelmente o item era de origem mágica. O levou para estudar e não conseguiu achar traços de magia no item, então o tratou como uma decepção e decidiu o usar durante uma brincadeira com sua esposa. Nesse momento o item se ativou e mostrou seu verdadeiro poder oculto, invadindo a mente de Simon com antigos segredos da magia do gelo e também com insanidade. Durante seu ataque de loucura graças a coroa acabou perdendo sua esposa e percebeu que estava preso aquele item, como uma maldição, então dedica sua pesquisa à achar uma cura pra sua maldição enquanto também procura por sua esposa Betty.

•Personalidade:Simon é calmo e focado em seu objetivo. Uma vez que tenha algo em mente, não vai tirar até conseguir. É um pouco medroso em relação à combates e vai evitar a todo custo usar a coroa, apenas a usando em casos de vida ou morte ou para defender alguém proximo.

•Objetivos: Entender os segredos da coroa e achar sua esposa perdida.
•Traumas: A perda de sua sanidade
•Altura: 1.75m
•Peso: 66kg